Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/300.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]七海[line]「お、にぃ……」[%p]
source: 0:[name]七海[line]Brother...[%p]
zh_cn: 0:[name]七海[line]「お、にぃ……」[%p]

# 100:[name]拓巳[line]「あ、あ……」[%p]
source: 100:[name]拓巳[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 100:[name]拓巳[line]「あ、あ……」[%p]

# 200:そこに、七海がいた。[%p]
source: 200:Nanami was there.[%p]
zh_cn: 200:そこに、七海がいた。[%p]

# 300:なくしたはずの制服を着て。[%p]
source: 300:She was wearing her missing uniform.[%p]
zh_cn: 300:なくしたはずの制服を着て。[%p]

# 400:全身、血にまみれ。[%p]
source: 400:Her whole body was covered in blood.[%p]
zh_cn: 400:全身、血にまみれ。[%p]

# 500:その右手から先は切断されていて。[%p]
source: 500:Her right hand was severed at the wrist.[%p]
zh_cn: 500:その右手から先は切断されていて。[%p]

# 600:抱えるように、見たこともない剣――ディソードを持って。[%p]
source: 600:She was holding a sword I'd never been before—a Di-Sword.[%p]
zh_cn: 600:抱えるように、見たこともない剣――ディソードを持って。[%p]

# 700:虚ろな目を僕に向けていた。[linebreak]僕は絶句して、言葉が出ない。[%p]
source: 700:She was looking at me with empty eyes. I was too shocked to speak.[%p]
zh_cn: 700:虚ろな目を僕に向けていた。[linebreak]僕は絶句して、言葉が出ない。[%p]

# 800:[name]七海[line]「どうして、あのとき、来てくれなかったの……？」[%p]
source: 800:[name]七海[line]Why didn't you come for me?[%p]
zh_cn: 800:[name]七海[line]「どうして、あのとき、来てくれなかったの……？」[%p]

# 900:[name]七海[line]「１週間も、待ってたのに……」[%p]
source: 900:[name]七海[line]I waited a whole week.[%p]
zh_cn: 900:[name]七海[line]「１週間も、待ってたのに……」[%p]

# 1000:[name]七海[line]「おにぃ、助けてって……ずっと、呼んでたのに……」[%p]
source: 1000:[name]七海[line]I kept calling for you to help me.[%p]
zh_cn: 1000:[name]七海[line]「おにぃ、助けてって……ずっと、呼んでたのに……」[%p]

# 1200:[name]七海[line]「右手が、痛いの……っ」[%p]
source: 1200:[name]七海[line]My right hand... hurts.[%p]
zh_cn: 1200:[name]七海[line]「右手が、痛いの……っ」[%p]

# 1300:[name]七海[line]「返して……ナナの……右手……っ」[%p]
source: 1300:[name]七海[line]Give it back. My right hand...[%p]
zh_cn: 1300:[name]七海[line]「返して……ナナの……右手……っ」[%p]

# 1400:[name]七海[line]「右手を……返して……」[%p]
source: 1400:[name]七海[line]Give back. My right hand...[%p]
zh_cn: 1400:[name]七海[line]「右手を……返して……」[%p]

# 1500:[name]七海[line]「朝、起きてから、右手がちょっとズキズキするの」[%p]
source: 1500:[name]七海[line]When I woke up this morning, my right hand was aching.[%p]
zh_cn: 1500:[name]七海[line]「朝、起きてから、右手がちょっとズキズキするの」[%p]

# 1600:どっちが、妄想？[linebreak]どっちが、現実？[%p]
source: 1600:Which was a delusion? Which was real?[%p]
zh_cn: 1600:どっちが、妄想？[linebreak]どっちが、現実？[%p]

# 1700:僕は、なにを見ていたんだ？[linebreak]僕は、これまで誰と喋っていたんだ？[%p]
source: 1700:What was it I'd been seeing? Who had I been talking to?[%p]
zh_cn: 1700:僕は、なにを見ていたんだ？[linebreak]僕は、これまで誰と喋っていたんだ？[%p]

# 1800:あの七海は、どこへ行った？[linebreak]この七海は、どこから来た？[%p]
source: 1800:What happened to that Nanami? Where had this Nanami come from?[%p]
zh_cn: 1800:あの七海は、どこへ行った？[linebreak]この七海は、どこから来た？[%p]

# 1900:[name]七海[line]「おにぃ！」[%p]
source: 1900:[name]七海[line]Brother![%p]
zh_cn: 1900:[name]七海[line]「おにぃ！」[%p]

source: 2000:Suddenly I heard a voice behind me. In front of me, I could see Nanami, covered in blood. But I could hear her calling me from behind.[%p]
zh_cn: 2000:いきなり、背後から七海の声がした。[linebreak]目の前に、血まみれの七海がいるのに。[linebreak]背後からも、七海が、僕を、呼んだんだ。[%p]

# 2100:恐る恐る、振り返る。[linebreak]そこに――[%p]
source: 2100:I slowly turned around. And...[%p]
zh_cn: 2100:恐る恐る、振り返る。[linebreak]そこに――[%p]

# 2200:七海がいた。[%p]
source: 2200:Nanami was there.[%p]
zh_cn: 2200:七海がいた。[%p]

# 2300:僕が貸してあげた部屋着を着て。[linebreak]右手はちゃんとくっついている。[%p]
source: 2300:She was wearing the clothes I'd given her. Her right hand still attached at the wrist.[%p]
zh_cn: 2300:僕が貸してあげた部屋着を着て。[linebreak]右手はちゃんとくっついている。[%p]

# 2400:七海が……２人いる……。[%p]
source: 2400:There were... two Nanamis.[%p]
zh_cn: 2400:七海が……２人いる……。[%p]

# 2500:[name]七海[line]「そいつ、誰？」[%p]
source: 2500:[name]七海[line]Who is that?[%p]
zh_cn: 2500:[name]七海[line]「そいつ、誰？」[%p]

# 2600:２人の七海が、同時に喋った。[%p]
source: 2600:The two Nanamis said the same thing at the same time.[%p]
zh_cn: 2600:２人の七海が、同時に喋った。[%p]

# 2700:七海が、七海を見て、いぶかしげな顔をする。[%p]
source: 2700:Nanami looked at the other Nanami suspiciously.[%p]
zh_cn: 2700:七海が、七海を見て、いぶかしげな顔をする。[%p]

# 2800:七海も、七海を見て、泣きそうな顔をする。[%p]
source: 2800:And Nanami looked at the other Nanami with tears in her eyes.[%p]
zh_cn: 2800:七海も、七海を見て、泣きそうな顔をする。[%p]

# 2900:２人の七海に挟まれて、僕は――[%p]
source: 2900:Surrounded on both sides by Nanamis, I...[%p]
zh_cn: 2900:２人の七海に挟まれて、僕は――[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「これは、妄想だ……！」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]THIS IS A DELUSION![%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「これは、妄想だ……！」[%p]

# 3100:その場にへたり込んで、頭を抱えた。[%p]
source: 3100:I dropped to the ground and put my hands over my head.[%p]
zh_cn: 3100:その場にへたり込んで、頭を抱えた。[%p]

source: 3200:If this was a delusion, I hoped I woke up soon. This was horrible! It wasn't the kind of delusion I wanted! But I still didn't snap back to reality.[%p]
zh_cn: 3200:妄想なら、早く覚めてほしい。[linebreak]こんな悪趣味な妄想は、見たくないんだ……！[linebreak]それなのに、ちっとも現実には戻らなくて。[%p]

# 3300:[name]七海[line]「そのニセモノ……なんなの……？」[%p]
source: 3300:[name]七海[line]What is that... fake?[%p]
zh_cn: 3300:[name]七海[line]「そのニセモノ……なんなの……？」[%p]

# 3400:血まみれの七海が、ゆらりと動いた。[linebreak]七海の身長と同じくらい巨大で、禍々しく、痛々しさすら覚えるディソードを構える。[%p]
source: 3400:The bloody Nanami slowly moved. She raised the Di-Sword. It was as big as she was, and terrible, almost painful, to behold.[%p]
zh_cn: 3400:血まみれの七海が、ゆらりと動いた。[linebreak]七海の身長と同じくらい巨大で、禍々しく、痛々しさすら覚えるディソードを構える。[%p]

# 3500:[name]七海[line]「なんで、ニセモノが……おにぃと一緒にいるの……？」[%p]
source: 3500:[name]七海[line]Why is there a fake here with you?[%p]
zh_cn: 3500:[name]七海[line]「なんで、ニセモノが……おにぃと一緒にいるの……？」[%p]

# 3600:[name]七海[line]「そいつのせいで、ナナを……助けに来て、くれなかったの……？」[%p]
source: 3600:[name]七海[line]Is that... why you didn't come save me?[%p]
zh_cn: 3600:[name]七海[line]「そいつのせいで、ナナを……助けに来て、くれなかったの……？」[%p]

# 3700:[name]七海[line]「ナナは、ニセモノじゃないよっ」[%p]
source: 3700:[name]七海[line]I'm not a fake.[%p]
zh_cn: 3700:[name]七海[line]「ナナは、ニセモノじゃないよっ」[%p]

# 3800:[name]七海[line]「そっちこそ、そんな変な剣持って、ニセモノじゃん！」[%p]
source: 3800:[name]七海[line]You're the fake, with your weird sword![%p]
zh_cn: 3800:[name]七海[line]「そっちこそ、そんな変な剣持って、ニセモノじゃん！」[%p]

# 3900:どっちも、七海の声だ。[linebreak]どっちも、七海の顔だ。[linebreak]どっちも、僕をおにぃと呼ぶ。[%p]
source: 3900:They both had Nanami's voice. They both had Nanami's face. They both called me “Brother.”[%p]
zh_cn: 3900:どっちも、七海の声だ。[linebreak]どっちも、七海の顔だ。[linebreak]どっちも、僕をおにぃと呼ぶ。[%p]

# 4000:どっちが、本物？[linebreak]どっちが、ニセモノ？[%p]
source: 4000:Which was real? Which was fake?[%p]
zh_cn: 4000:どっちが、本物？[linebreak]どっちが、ニセモノ？[%p]

# 4100:両方とも、本物？[linebreak]両方とも、ニセモノ？[%p]
source: 4100:Were both real? Were both fake?[%p]
zh_cn: 4100:両方とも、本物？[linebreak]両方とも、ニセモノ？[%p]

# 4200:[name]七海[line]「ニセモノの、くせに……っ」[%p]
source: 4200:[name]七海[line]You're an imposter.[%p]
zh_cn: 4200:[name]七海[line]「ニセモノの、くせに……っ」[%p]

# 4300:[name]七海[line]「おにぃから、離れてよぅ……！」[%p]
source: 4300:[name]七海[line]Get away from my brother.[%p]
zh_cn: 4300:[name]七海[line]「おにぃから、離れてよぅ……！」[%p]

source: 4400:The bloody Nanami swung the Di-Sword easily with her one hand. She was aiming it right at the neck of the unbloodied one.[%p]
zh_cn: 4400:血まみれの七海が、構えたディソードを、片手で軽々と振り回す。[linebreak]その切っ先は、正確に、血にまみれていない方の七海の首を狙っていた。[%p]

# 4500:[name]七海[line]「きゃっ」[%p]
source: 4500:[name]七海[line]Kyah![%p]
zh_cn: 4500:[name]七海[line]「きゃっ」[%p]

# 4600:よけようともせず、身を固くした七海の首に。
source: 4600:Nanami froze.
zh_cn: 4600:よけようともせず、身を固くした七海の首に。

# 4700:[linebreak]まともに。
source: 4700:[linebreak]Nanami's aim was true.
zh_cn: 4700:[linebreak]まともに。

# 4800:[linebreak]ディソードの凶悪な刃が食い込んで――[%p]
source: 4800:[linebreak]The Di-Sword dug into Nanami's neck…[%p]
zh_cn: 4800:[linebreak]ディソードの凶悪な刃が食い込んで――[%p]

# 4900:よけようともせず、身を固くした七海の首に。まともに。ディソードの凶悪な刃が食い込んで――
source: 4900:Nanami froze. Nanami's aim was true. The Di-Sword dug into Nanami's neck...
zh_cn: 4900:よけようともせず、身を固くした七海の首に。まともに。ディソードの凶悪な刃が食い込んで――

# 5000:すり抜けた。[%p]
source: 5000:and passed right through.[%p]
zh_cn: 5000:すり抜けた。[%p]

# 5100:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 5100:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]

# 5200:血にまみれていない方の七海は、今まさに、斬られたはず。[linebreak]なのに、血も出ず。ケガもなく。同じ姿勢のまま、そこに立っている。[%p]
source: 5200:I'd just seen the sword slice into the neck of the unbloodied Nanami. But no blood came forth. There was no injury. She was standing there, just like she had been a moment ago.[%p]
zh_cn: 5200:血にまみれていない方の七海は、今まさに、斬られたはず。[linebreak]なのに、血も出ず。ケガもなく。同じ姿勢のまま、そこに立っている。[%p]

# 5300:ディソードは、確かに振り抜かれた。あの勢いなら、七海の首なんてあっさりはね飛ばされていたはずだった。[%p]
source: 5300:I'd seen the other Nanami swing the Di-Sword. At the speed it was going, it should have chopped her head clean off.[%p]
zh_cn: 5300:ディソードは、確かに振り抜かれた。あの勢いなら、七海の首なんてあっさりはね飛ばされていたはずだった。[%p]

# 5400:[name]七海[line]「やっぱり、ニセモノ……」[%p]
source: 5400:[name]七海[line]I knew you were a fake.[%p]
zh_cn: 5400:[name]七海[line]「やっぱり、ニセモノ……」[%p]

# 5600:やめろ……。[%p]
source: 5600:Stop it.[%p]
zh_cn: 5600:やめろ……。[%p]

# 5700:[name]七海[line]「ニセモノだからだよっ」[%p]
source: 5700:[name]七海[line]Because you're an imposter![%p]
zh_cn: 5700:[name]七海[line]「ニセモノだからだよっ」[%p]

# 5800:[name]七海[line]「ニセモノじゃないっ！」[%p]
source: 5800:[name]七海[line]I'm not an imposter![%p]
zh_cn: 5800:[name]七海[line]「ニセモノじゃないっ！」[%p]

# 5900:黙れよ……。[%p]
source: 5900:Shut up.[%p]
zh_cn: 5900:黙れよ……。[%p]

# 6100:[name]七海[line]「違うよ、おにぃ。ナナは、ここにいるよ？」[%p]
source: 6100:[name]七海[line]No, Brother! I'm right here![%p]
zh_cn: 6100:[name]七海[line]「違うよ、おにぃ。ナナは、ここにいるよ？」[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「だ、黙れよぉ！」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]S-Shut up![%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「だ、黙れよぉ！」[%p]

# 6300:耐えきれず、叫んでいた。[linebreak]ワケが分からなかった。[%p]
source: 6300:I screamed. I couldn't take it anymore. None of this made any sense.[%p]
zh_cn: 6300:耐えきれず、叫んでいた。[linebreak]ワケが分からなかった。[%p]

# 6400:[name]拓巳[line]「どっちかが、妄想だ……」[%p]
source: 6400:[name]拓巳[line]Which of you is the delusion?[%p]
zh_cn: 6400:[name]拓巳[line]「どっちかが、妄想だ……」[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「僕の妹は……七海は、２人は存在しないんだ……」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]I have one sister named Nanami... not two.[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「僕の妹は……七海は、２人は存在しないんだ……」[%p]

source: 6600:I looked at both Nanamis in turn. They both looked like the Nanami I knew. So, I turned to the one wearing the clothes I'd given to her.[%p]
zh_cn: 6600:２人の七海を、交互に見比べる。[linebreak]どっちも、七海にしか見えない。[linebreak]だから、部屋着を着ている七海に、僕は向き直った。[%p]

# 6700:僕は、望む。[linebreak]こっちの七海が、本物であることを。[%p]
source: 6700:I made a wish. A wish that this was the real Nanami.[%p]
zh_cn: 6700:僕は、望む。[linebreak]こっちの七海が、本物であることを。[%p]

# 6800:ベッドできつく抱きしめ合った、この七海が、本物であることを。[%p]
source: 6800:I wanted the one I'd held so tightly in that bed to be the real Nanami.[%p]
zh_cn: 6800:ベッドできつく抱きしめ合った、この七海が、本物であることを。[%p]

# 6900:僕は、望み。[linebreak]手を、伸ばす。[%p]
source: 6900:I wished. And I reached out my hand.[%p]
zh_cn: 6900:僕は、望み。[linebreak]手を、伸ばす。[%p]

# 7000:七海の顔に。[linebreak]その頬を、撫でるために。[%p]
source: 7000:I reached out my hand towards her face. I went to touch her cheek.[%p]
zh_cn: 7000:七海の顔に。[linebreak]その頬を、撫でるために。[%p]

# 7100:でも――[%p]
source: 7100:But...[%p]
zh_cn: 7100:でも――[%p]

# 7200:さっきのディソードと同じように。[linebreak]僕の手は、七海の身体を――[%p]
source: 7200:Just like the Di-Sword had done, my hand went up to her cheek...[%p]
zh_cn: 7200:さっきのディソードと同じように。[linebreak]僕の手は、七海の身体を――[%p]

# 7300:すり抜けた。[%p]
source: 7300:and passed right through.[%p]
zh_cn: 7300:すり抜けた。[%p]

# 7400:七海が、そこにいるのに。[linebreak]触ることが、できない。[linebreak]なんの感触もない。[%p]
source: 7400:Nanami was right there. But I couldn't touch her. I didn't feel a thing.[%p]
zh_cn: 7400:七海が、そこにいるのに。[linebreak]触ることが、できない。[linebreak]なんの感触もない。[%p]

# 7500:さながら、ホログラムで投影された映像。[%p]
source: 7500:It was like she was a hologram.[%p]
zh_cn: 7500:さながら、ホログラムで投影された映像。[%p]

# 7600:僕は、自分でも制御できない悲しみに支配されて。[linebreak]涙が、ポロポロと溢れて。[%p]
source: 7600:I felt a sadness taking over my mind that I couldn't control. Huge tears started to fall down my face.[%p]
zh_cn: 7600:僕は、自分でも制御できない悲しみに支配されて。[linebreak]涙が、ポロポロと溢れて。[%p]

# 7700:[name]七海[line]「う……そ……」[%p]
source: 7700:[name]七海[line]No way.[%p]
zh_cn: 7700:[name]七海[line]「う……そ……」[%p]

# 7800:[name]七海[line]「ウソだよ……」[%p]
source: 7800:[name]七海[line]It's not true.[%p]
zh_cn: 7800:[name]七海[line]「ウソだよ……」[%p]

# 7900:[name]七海[line]「ナナは、ニセモノじゃないよ……っ」[%p]
source: 7900:[name]七海[line]I'm not a fake.[%p]
zh_cn: 7900:[name]七海[line]「ナナは、ニセモノじゃないよ……っ」[%p]

# 8100:七海が、僕にすがりついてこようとした。[linebreak]僕は、抱きとめようとした。[%p]
source: 8100:Nanami came towards me. She went to give me a hug.[%p]
zh_cn: 8100:七海が、僕にすがりついてこようとした。[linebreak]僕は、抱きとめようとした。[%p]

# 8200:だけど、やっぱり、目の前の七海に、実体はなく。[linebreak]身体は、僕の手をすり抜ける。[%p]
source: 8200:But the Nanami in front of me had no real body of her own. Her body passed right through my hands.[%p]
zh_cn: 8200:だけど、やっぱり、目の前の七海に、実体はなく。[linebreak]身体は、僕の手をすり抜ける。[%p]

# 8300:[name]七海[line]「違う……違うもん……」[%p]
source: 8300:[name]七海[line]It's not true. It's not...[%p]
zh_cn: 8300:[name]七海[line]「違う……違うもん……」[%p]

# 8400:[name]七海[line]「ナナは……ここにいるもん……！」[%p]
source: 8400:[name]七海[line]I'm right here![%p]
zh_cn: 8400:[name]七海[line]「ナナは……ここにいるもん……！」[%p]

# 8500:七海の右手が、僕の左手を握りしめてくる。[%p]
source: 8500:Nanami's right hand gripped my left.[%p]
zh_cn: 8500:七海の右手が、僕の左手を握りしめてくる。[%p]

# 8600:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 8600:[name]拓巳[line]Ah...[%p]
zh_cn: 8600:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]

# 8700:そこに、感触はあった。[linebreak]確かに、僕の手を、弱々しい力で、握ってくる。[%p]
source: 8700:I could feel it. It was gripping my own, weakly.[%p]
zh_cn: 8700:そこに、感触はあった。[linebreak]確かに、僕の手を、弱々しい力で、握ってくる。[%p]

# 8800:身体にも、首にも、頭にも、感触はないのに。[%p]
source: 8800:Her body, her neck, her head, none of them were real.[%p]
zh_cn: 8800:身体にも、首にも、頭にも、感触はないのに。[%p]

# 8900:七海の“右手だけが”僕に触れている。[%p]
source: 8900:But her right hand was touching me.[%p]
zh_cn: 8900:七海の“右手だけが”僕に触れている。[%p]

# 9000:[name]七海[line]「ばけもの！」[%p]
source: 9000:[name]七海[line]Monster![%p]
zh_cn: 9000:[name]七海[line]「ばけもの！」[%p]

# 9100:“右手のない”血まみれの七海が、叫んだ。[%p]
source: 9100:The bloody Nanami, the one missing her right hand, screamed.[%p]
zh_cn: 9100:“右手のない”血まみれの七海が、叫んだ。[%p]

# 9200:[name]七海[line]「おにぃから、今すぐ、離れて……！」[%p]
source: 9200:[name]七海[line]Get away from my brother! Now![%p]
zh_cn: 9200:[name]七海[line]「おにぃから、今すぐ、離れて……！」[%p]

# 9300:叫んだ直後に、フッとその身体から力が抜け、ディソードを抱えたまま、七海は倒れ込んだ。[%p]
source: 9300:She screamed, and then the strength drained from her body. She fell, still holding the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 9300:叫んだ直後に、フッとその身体から力が抜け、ディソードを抱えたまま、七海は倒れ込んだ。[%p]

# 9400:その七海は、額にすごい汗を浮かべていた。[linebreak]顔から血の気は失せている。[%p]
source: 9400:That Nanami was sweating terribly. The color had faded from her face.[%p]
zh_cn: 9400:その七海は、額にすごい汗を浮かべていた。[linebreak]顔から血の気は失せている。[%p]

# 9500:当たり前だ、右手があんなにばっさりと切断されていて、あれだけ血を流していたら、ぶっ倒れるに決まってる。[%p]
source: 9500:Of course it had. She'd lost so much blood. She'd even had her hand cut off. Of course she'd collapse.[%p]
zh_cn: 9500:当たり前だ、右手があんなにばっさりと切断されていて、あれだけ血を流していたら、ぶっ倒れるに決まってる。[%p]

# 9600:イヤな想像が、僕の頭の中を駆け巡っている。[%p]
source: 9600:A terrible thought came to me.[%p]
zh_cn: 9600:イヤな想像が、僕の頭の中を駆け巡っている。[%p]

# 9700:そんなはずはないって思いつつも、そうとしか思えない、この状況に対するひとつの解答。[linebreak]悪夢としか思えない、答え。[%p]
source: 9700:I knew it was impossible, but it was the only thing I could think of that would answer what was going on. An answer out of a nightmare.[%p]
zh_cn: 9700:そんなはずはないって思いつつも、そうとしか思えない、この状況に対するひとつの解答。[linebreak]悪夢としか思えない、答え。[%p]

# 9800:[name]梨深[line]「そうだよ……」[%p]
source: 9800:[name]梨深[line]That's right.[%p]
zh_cn: 9800:[name]梨深[line]「そうだよ……」[%p]

# 9900:七海ではない、声。[%p]
source: 9900:A voice that wasn't Nanami's.[%p]
zh_cn: 9900:七海ではない、声。[%p]

# 10000:[name]梨深[line]「タクが、今、考えた通りなの」[%p]
source: 10000:[name]梨深[line]What you just thought is exactly right.[%p]
zh_cn: 10000:[name]梨深[line]「タクが、今、考えた通りなの」[%p]

# 10100:倒れた七海の向こう――[linebreak]扉の外に立っているのは――[%p]
source: 10100:On the other side of the fallen Nanami, standing outside the door, was...[%p]
zh_cn: 10100:倒れた七海の向こう――[linebreak]扉の外に立っているのは――[%p]

# 10200:[name]拓巳[line]「り……み……」[%p]
source: 10200:[name]拓巳[line]Ri...mi...[%p]
zh_cn: 10200:[name]拓巳[line]「り……み……」[%p]

# 10300:翼のようなディソードを構えた、咲畑梨深。[%p]
source: 10300:Rimi Sakihata, holding a Di-Sword shaped like a pair of wings.[%p]
zh_cn: 10300:翼のようなディソードを構えた、咲畑梨深。[%p]

# 10400:目が合った。[linebreak]梨深は、とても悲しそうな目で、僕を見ていた。[%p]
source: 10400:Our eyes met. She was looking at me with such sadness in her eyes.[%p]
zh_cn: 10400:目が合った。[linebreak]梨深は、とても悲しそうな目で、僕を見ていた。[%p]

# 10500:[name]梨深[line]「あなたが今、右手を握っている、そのナナちゃんは――」[%p]
source: 10500:[name]梨深[line]The Nana whose right hand you're holding...[%p]
zh_cn: 10500:[name]梨深[line]「あなたが今、右手を握っている、そのナナちゃんは――」[%p]

# 10600:[name]梨深[line]「あなたが、リアルブートしようとしている存在」[%p]
source: 10600:[name]梨深[line]is a creature you're attempting to real boot.[%p]
zh_cn: 10600:[name]梨深[line]「あなたが、リアルブートしようとしている存在」[%p]

# 10700:リアルブート……？[%p]
source: 10700:Real boot?[%p]
zh_cn: 10700:リアルブート……？[%p]

# 10800:[name]梨深[line]「現実に耐えられなくなったあなたが生んだの」[%p]
source: 10800:[name]梨深[line]You couldn't accept reality, so you created her.[%p]
zh_cn: 10800:[name]梨深[line]「現実に耐えられなくなったあなたが生んだの」[%p]

# 10900:[name]梨深[line]「ディソードを持ってるナナちゃんが、本物なんだよ」[%p]
source: 10900:[name]梨深[line]The Nanami with the Di-Sword is the real one.[%p]
zh_cn: 10900:[name]梨深[line]「ディソードを持ってるナナちゃんが、本物なんだよ」[%p]

# 11000:[name]七海[line]「う、ウソ言わないでよっ」[%p]
source: 11000:[name]七海[line]D-Don't lie to him![%p]
zh_cn: 11000:[name]七海[line]「う、ウソ言わないでよっ」[%p]

# 11100:[name]七海[line]「ナナの方が、本物だもん！」[%p]
source: 11100:[name]七海[line]I'm real![%p]
zh_cn: 11100:[name]七海[line]「ナナの方が、本物だもん！」[%p]

# 11200:[name]梨深[line]「タク……あなたは、ナナちゃんの切断された手首を見て、ショック状態になったの」[%p]
source: 11200:[name]梨深[line]Taku... when you saw Nana's severed hand, your mind went into shock.[%p]
zh_cn: 11200:[name]梨深[line]「タク……あなたは、ナナちゃんの切断された手首を見て、ショック状態になったの」[%p]

# 11300:[name]梨深[line]「そして、妄想した。そんな手首は見てないって。ナナちゃんは五体満足で、無事だって」[%p]
source: 11300:[name]梨深[line]So, you created a delusion where you'd never seen her hand. A delusion where Nana was safe and unharmed.[%p]
zh_cn: 11300:[name]梨深[line]「そして、妄想した。そんな手首は見てないって。ナナちゃんは五体満足で、無事だって」[%p]

# 11400:手首なんて、僕は見てない。将軍から送られてきたのは血まみれのケータイ電話で……。[%p]
source: 11400:I hadn't seen any hand. Shogun had sent me a bloodstained cell phone, but that was all.[%p]
zh_cn: 11400:手首なんて、僕は見てない。将軍から送られてきたのは血まみれのケータイ電話で……。[%p]

# 11500:それとも、手首はそこに“あった”の？
source: 11500:Or had he sent a hand, too?
zh_cn: 11500:それとも、手首はそこに“あった”の？

# 11600:[linebreak]僕が“見ようとしていなかった”だけで？
source: 11600:[linebreak]Had I just forced myself not to see it?
zh_cn: 11600:[linebreak]僕が“見ようとしていなかった”だけで？

# 11700:[linebreak]僕が“認識していなかった”だけで？[%p]
source: 11700:[linebreak]Forced myself to have no awareness of it?[%p]
zh_cn: 11700:[linebreak]僕が“認識していなかった”だけで？[%p]

# 11800:それとも、手首はそこに“あった”の？僕が“見ようとしていなかった”だけで？僕が“認識していなかった”だけで？
source: 11800:Or had he sent a hand, too? Had I just forced myself not to see it? Forced myself to have no awareness of it?
zh_cn: 11800:それとも、手首はそこに“あった”の？僕が“見ようとしていなかった”だけで？僕が“認識していなかった”だけで？

# 11900:あの、全裸の七海は――[linebreak]僕が、生み出したって言うの……？[%p]
source: 11900:And then that naked Nanami... was something I created?[%p]
zh_cn: 11900:あの、全裸の七海は――[linebreak]僕が、生み出したって言うの……？[%p]

# 12000:そして、ホントの七海は――[%p]
source: 12000:And the real Nanami...[%p]
zh_cn: 12000:そして、ホントの七海は――[%p]

# 12100:右手首を切断されて、血まみれで、今、目の前に倒れている七海は、『将軍』に捕まってたって言うの？[%p]
source: 12100:was the one lying on the ground in front of me, with her right hand cut off after she'd been captured by Shogun?[%p]
zh_cn: 12100:右手首を切断されて、血まみれで、今、目の前に倒れている七海は、『将軍』に捕まってたって言うの？[%p]

# 12200:[name]拓巳[line]「ウソだ……」[%p]
source: 12200:[name]拓巳[line]You're lying.[%p]
zh_cn: 12200:[name]拓巳[line]「ウソだ……」[%p]

# 12300:[name]梨深[line]「ホントなの」[%p]
source: 12300:[name]梨深[line]I'm telling you the truth.[%p]
zh_cn: 12300:[name]梨深[line]「ホントなの」[%p]

# 12400:[name]梨深[line]「ねえ、タク。今すぐ、妄想するのをやめて」[%p]
source: 12400:[name]梨深[line]Listen to me, Taku. You need to end that delusion right now.[%p]
zh_cn: 12400:[name]梨深[line]「ねえ、タク。今すぐ、妄想するのをやめて」[%p]

# 12500:[name]梨深[line]「あなたがしようとしていることは、人間を１人、丸々作り出すっていう恐ろしい行為なんだよ」[%p]
source: 12500:[name]梨深[line]What you're doing right now is creating an entire human being out of nothing.[%p]
zh_cn: 12500:[name]梨深[line]「あなたがしようとしていることは、人間を１人、丸々作り出すっていう恐ろしい行為なんだよ」[%p]

# 12600:[name]梨深[line]「あなたは今、核兵器のエネルギーをも上回る力を使ってる」[%p]
source: 12600:[name]梨深[line]You're using more energy than a nuclear bomb blast.[%p]
zh_cn: 12600:[name]梨深[line]「あなたは今、核兵器のエネルギーをも上回る力を使ってる」[%p]

# 12700:[name]梨深[line]「そのせいでこの１週間、あなたはほとんど昏睡状態だった。自覚、してないかもしれないけど」[%p]
source: 12700:[name]梨深[line]That's why you were in a coma for almost an entire week. You may not be aware of it, but you were.[%p]
zh_cn: 12700:[name]梨深[line]「そのせいでこの１週間、あなたはほとんど昏睡状態だった。自覚、してないかもしれないけど」[%p]

# 12800:[name]梨深[line]「タク……、このままじゃ、ホントに、この世界に２人のナナちゃんがいることになるの」[%p]
source: 12800:[name]梨深[line]Taku... If you don't stop, there really will be two Nanas in this world.[%p]
zh_cn: 12800:[name]梨深[line]「タク……、このままじゃ、ホントに、この世界に２人のナナちゃんがいることになるの」[%p]

# 12900:[name]梨深[line]「それに、あなたがその妄想に力を使えば使うほど……」[%p]
source: 12900:[name]梨深[line]And the more you use your power...[%p]
zh_cn: 12900:[name]梨深[line]「それに、あなたがその妄想に力を使えば使うほど……」[%p]

# 13000:[name]梨深[line]「命の灯火が、失われていく人がいるんだよ……！」[%p]
source: 13000:[name]梨深[line]the more life you steal away from somebody else![%p]
zh_cn: 13000:[name]梨深[line]「命の灯火が、失われていく人がいるんだよ……！」[%p]

# 13100:[name]梨深[line]「だから……」[%p]
source: 13100:[name]梨深[line]So...[%p]
zh_cn: 13100:[name]梨深[line]「だから……」[%p]

# 13200:[name]拓巳[line]「ウソだ……」[%p]
source: 13200:[name]拓巳[line]You're lying.[%p]
zh_cn: 13200:[name]拓巳[line]「ウソだ……」[%p]

# 13300:[name]梨深[line]「ごめんね、あなたを守れなかったあたしの責任だよね」[%p]
source: 13300:[name]梨深[line]I'm sorry. This is my fault, for not being able to protect you.[%p]
zh_cn: 13300:[name]梨深[line]「ごめんね、あなたを守れなかったあたしの責任だよね」[%p]

# 13400:[name]梨深[line]「だけどお願い、辛いかもしれないけど――」[%p]
source: 13400:[name]梨深[line]But please... This might be hard, but...[%p]
zh_cn: 13400:[name]梨深[line]「だけどお願い、辛いかもしれないけど――」[%p]

# 13500:[name]梨深[line]「現実を見て」[%p]
source: 13500:[name]梨深[line]Accept reality.[%p]
zh_cn: 13500:[name]梨深[line]「現実を見て」[%p]

# 13600:[name]梨深[line]「今すぐ、妄想を止めて」[%p]
source: 13600:[name]梨深[line]End that delusion.[%p]
zh_cn: 13600:[name]梨深[line]「今すぐ、妄想を止めて」[%p]

# 13700:[name]七海[line]「おにぃ……消さないで……」[%p]
source: 13700:[name]七海[line]Brother... Don't erase me.[%p]
zh_cn: 13700:[name]七海[line]「おにぃ……消さないで……」[%p]

# 13800:[name]梨深[line]「これ以上、妄想を続けるなら……」[%p]
source: 13800:[name]梨深[line]If you don't end that delusion right now...[%p]
zh_cn: 13800:[name]梨深[line]「これ以上、妄想を続けるなら……」[%p]

# 13900:[name]梨深[line]「あたしが、あなたを殺す」[%p]
source: 13900:[name]梨深[line]I'll kill you.[%p]
zh_cn: 13900:[name]梨深[line]「あたしが、あなたを殺す」[%p]

# 14000:[name]七海[line]「おにぃ……！」[%p]
source: 14000:[name]七海[line]Brother![%p]
zh_cn: 14000:[name]七海[line]「おにぃ……！」[%p]

# 14100:僕は、七海の右手を振り払った。[%p]
source: 14100:I knocked Nanami's hand away.[%p]
zh_cn: 14100:僕は、七海の右手を振り払った。[%p]

# 14200:もう、たくさんだ……。[linebreak]なにもかも、うんざりだ。[%p]
source: 14200:I was tired of all of this, sick of all this shit.[%p]
zh_cn: 14200:もう、たくさんだ……。[linebreak]なにもかも、うんざりだ。[%p]

# 14300:なにを信じればいいのか、さっぱり分からない。[%p]
source: 14300:I had no idea what to believe.[%p]
zh_cn: 14300:なにを信じればいいのか、さっぱり分からない。[%p]

source: 14800:All I'd ever wanted was something simple and small. To live in peace. To not have anybody bother me. To live quietly with Nanami, my sister.[%p]
zh_cn: 14800:僕が望んでいたのは、些細なことだった。[linebreak]ただ、平穏に、波風なく、暮らしていくこと。[linebreak]七海と――妹と――静かに、生きていくこと。[%p]

# 14900:それだけが、望みだった。[linebreak]それだけを、願ってた。[%p]
source: 14900:That was all I wanted. It was all I ever wished for.[%p]
zh_cn: 14900:それだけが、望みだった。[linebreak]それだけを、願ってた。[%p]

# 15000:僕には、望むことも、許されないの？[linebreak]願う事も、許されないの？[%p]
source: 15000:Was I not allowed to wish? Was I not even allowed that?[%p]
zh_cn: 15000:僕には、望むことも、許されないの？[linebreak]願う事も、許されないの？[%p]

# 15100:だったら――[%p]
source: 15100:Then...[%p]
zh_cn: 15100:だったら――[%p]

# 15200:みんな、消えちゃえばいいんだ。[linebreak]こんな世界、消し飛んでしまえ。[%p]
source: 15200:All of you can just disappear. This whole world can just disappear.[%p]
zh_cn: 15200:みんな、消えちゃえばいいんだ。[linebreak]こんな世界、消し飛んでしまえ。[%p]

source: 15300:And then I'll live inside my head. Inside my delusions. Just me and Nanami. Not a real Nanami or a fake Nanami. Just Nanami.[%p]
zh_cn: 15300:そして、誰にも邪魔されない、僕の脳内で。[linebreak]妄想の中で。[linebreak]本物も偽物もない、ただ１人の七海と、２人きりの世界を生きる。[%p]

# 15400:[name]拓巳[line]「僕は」[%p]
source: 15400:[name]拓巳[line]I...[%p]
zh_cn: 15400:[name]拓巳[line]「僕は」[%p]

source: 15500:I looked into Nanami's eyes. They were shining, wet with tears. Nanami was looking at me.[%p]
zh_cn: 15500:七海の瞳の中を、のぞき込んだ。[linebreak]涙で濡れていて、キラキラと、輝いていて。[linebreak]七海が、僕を見てくれていて。[%p]
